# SAMA_EN_9799_VER1.pdf

## Page 1

si pao coy

‎peat‏ ركسي
شعبة الرقابة على مراكز الصرافة
المرفقات: عسو ل
تعميم
سعادة/ المحترم
بعد ‎Agel‏

‏الموضوع: ضرورة الالتزام بالأنظمة والتعليمات الخاصة بحركة نقل الاموال ‎Asal!‏ ودليل السلامة الأمنية.

‏إلحاقاً لتعميم المؤسسة رقم ‎281٠00٠0٠١708‏ وتاريخ 8٠/15770/1ه‏ في ‎GLE‏ التعاقد مع شركات
نقل الأموال واستخدام حقائب أمنية ذات مواصفات ‎Ale‏ وتعميم المؤسسة رقم ‎11٠١167181‏ وتاريخ
8ه في شأن ضرورة الالتزام بالأنظمة والتعليمات الخاصة بحركة نقل الاموال النقدية. ودليل
السلامة الأمنية. وتعميم المؤسسة رقم ‎p/VOEVO‏ أ ت/. ؟ وتاريخ ‎78/٠ 4/١١‏ ١ه‏ في شأن تنظيم حركة نقل
الأموال النقدية لليتوك المحلية ومحلات الصرافة. وتعميم المؤؤمسسة رقم 447.7/م أت/. ‎VE‏ وتاريخ
7ه المرفق به نظام مزاولة ‎Jas‏ النقود والمعادن الثمينة الصادرة بالأمر ‎SUM‏ رقم ‎AV/p‏ وتاريخ
/// الى

‏عليه فإن المؤؤوسسة تؤكد على ضرورة ‎PLY‏ والالتزام بمقتضى تلك الأنظمة والتعليمات الصادرة
بهذا الشأن. وما ورد في دليل السلامة الأمنية والمتطلبات الخاصة بالعريات لنقل النقود والبتود ذات القيمة
التي يتجاوز مبلغها عن ‎7٠000٠‏ ريال . وأن من يثبت قيامه بنقل الأموال أو استالام المبالغ التقدية المنقولة

‎a‏ وتقبلوا تحياتي وتقديري.»»

‏فهد بن إبراهيم الشتري
وكيل المحافظ للرقابة

‏نطاق التوزيع:
- جميع مراكز الصرافة العاملة في المملكة.

‏ص.ب 1447 الرياض ‎١11614‏ عاتف. صصح نز
